Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: */locales/*/LC_MESSAGES/Config_Changes.po
Languages: zh_hant

source: This document covers recent software changes to the config file that are not backwards compatible. It is a good idea to review this document when upgrading the Klipper software.
zh_hant: 本文件涵蓋了軟體更新中對配置檔案不向后相容的部分。在升級 Klipper 時，最好也檢視一下這份文件。

source: All dates in this document are approximate.
zh_hant: 本文件中的所有日期都是不精確的。

source: Changes
zh_hant: 變更

source: 20210612: The `pid_integral_max` config option in heater and temperature_fan sections is deprecated. The option will be removed in the near future.
zh_hant: 20210612: 加熱器(heater)和溫度控制風扇(temperature_fan)配置中的`pid_integral_max`選項已被棄用。該選項將在未來被移除。

source: 20210430: The SET_VELOCITY_LIMIT (and M204) command may now set a velocity, acceleration, and square_corner_velocity larger than the specified values in the config file.
zh_hant: 20210430: SET_VELOCITY_LIMIT（和M204）命令現在可以設定大於配置檔案中指定值的速度(velocity)、加速度(acceleration)和轉角離心速度(square_corner_velocity)。

source: 20210325: Support for the `pin_map` config option is deprecated. Use the [sample-aliases.cfg](../config/sample-aliases.cfg) file to translate to the actual micro-controller pin names. The `pin_map` config option will be removed in the near future.
zh_hant: 20210325:配置中的`pin_map`選項已被廢棄。使用[sample-aliases.cfg](../config/sample-aliases.cfg)檔案將現有的引腳名翻譯成實際的微控制器引腳名稱。配置中的`pin_map` 選項將在未來被移除。

source: 20210313: Klipper's support for micro-controllers that communicate with CAN bus has changed. If using CAN bus then all micro-controllers must be reflashed and the [Klipper configuration must be updated](CANBUS.md).
zh_hant: 20210313：Klipper對CAN匯流排通訊的微控制器的支援發生了變化。如果使用CAN匯流排，全部微控制器必須被重新刷寫並更新[Klipper CAN 匯流排配置](CANBUS.md)。

source: 20210310: The TMC2660 default for driver_SFILT has been changed from 1 to 0.
zh_hant: 20210310：TMC2660 預設 driver_SFILT 從1 改為 0。

source: 20210227: TMC stepper motor drivers in UART or SPI mode are now queried once per second whenever they are enabled - if the driver can not be contacted or if the driver reports an error, then Klipper will transition to a shutdown state.
zh_hant: 20210227：現在每當啟用 UART 或 SPI 模式的 TMC 步進電機驅動活躍時，每秒會查詢一次 - 如果無法聯繫到驅動或如果驅動報告錯誤，則 Klipper 將過渡到關閉狀態。

source: 20210219: The `rpi_temperature` module has been renamed to `temperature_host`. Replace any occurrences of `sensor_type: rpi_temperature` with `sensor_type: temperature_host`. The path to the temperature file may be specified in the `sensor_path` config variable. The `rpi_temperature` name is deprecated and will be removed in the near future.
zh_hant: 20210219：`rpi_temperature` 模組已被重新命名為 `temperature_host`。用 `sensor_type: temperature_host` 替換全部的 `sensor_type: rpi_temperature`。溫度檔案的路徑可以在 `sensor_path` 配置變數中指定。名稱「`rpi_temperature`」已被廢棄，在不久的將來會被刪除。

source: 20210201: The `TEST_RESONANCES` command will now disable input shaping if it was previously enabled (and re-enable it after the test). In order to override this behavior and keep the input shaping enabled, one can pass an additional parameter `INPUT_SHAPING=1` to the command.
zh_hant: 20210201: `TEST_RESONANCES` 命令現在將禁用之前啟用的輸入整形（並在測試後重新啟用）。如果需要覆蓋這一行為並保持輸入整形在測試時啟用，可以在命令中傳遞一個附加參數 `INPUT_SHAPING=1`。

source: 20210201: The `ACCELEROMETER_MEASURE` command will now append the name of the accelerometer chip to the output file name if the chip was given a name in the corresponding adxl345 section of the printer.cfg.
zh_hant: 20210201：如果一個加速度計晶片在printer.cfg的相應 adxl345 分段被賦予了一個名稱，`ACCELEROMETER_MEASURE` 命令的輸出檔案現在會包含它的名稱。

source: 20201222: The `step_distance` setting in the stepper config sections is deprecated. It is advised to update the config to use the [`rotation_distance`](Rotation_Distance.md) setting. Support for `step_distance` will be removed in the near future.
zh_hant: 20201222：步進配置分段中的`step_distance`設定已被廢棄。建議更新配置以使用[`rotrot_distance`](Rotation_Distance.md)設定。對`step_distance`的支援將在不久的將來被移除。

source: 20201218: The `endstop_phase` setting in the endstop_phase module has been replaced with `trigger_phase`. If using the endstop phases module then it will be necessary to convert to [`rotation_distance`](Rotation_Distance.md) and recalibrate any endstop phases by running the ENDSTOP_PHASE_CALIBRATE command.
zh_hant: 20201218：endstop_phase 模組中的 `endstop_phase` 設定已被 `trigger_phase` 取代。如果使用相位限位模組，則需要轉換為 [`rotation_distance`](Rotation_Distance.md)，並通過執行 ENDSTOP_PHASE_CALIBRATE 命令重新校準任何相位限位。

source: 20201218: Rotary delta and polar printers must now specify a `gear_ratio` for their rotary steppers, and they may no longer specify a `step_distance` parameter. See the [config reference](Config_Reference.md#stepper) for the format of the new gear_ratio paramter.
zh_hant: 20201218：旋轉三角洲和極點印表機現在必須為旋轉步進電機指定 `gear_ratio ` ，並且它們可以不再指定 `step_distance ` 參數。有關新 gear_ratio 參數的格式，請參閱 [配置參考](Config_Reference.md#stepper)。

source: 20201213: It is not valid to specify a Z "position_endstop" when using "probe:z_virtual_endstop". An error will now be raised if a Z "position_endstop" is specified with "probe:z_virtual_endstop". Remove the Z "position_endstop" definition to fix the error.
zh_hant: 20201213：當使用"probe:z_virtual_endstop"時，指定的 Z "position_endstop"是無效的。現在，如果用"probe:z_virtual_endstop"指定一個 Z "position_endstop"，將會報告一個錯誤。刪除 Z 的 "position_endstop"定義以解決這個錯誤。

source: 20201120: The `[board_pins]` config section now specifies the mcu name in an explicit `mcu:` parameter. If using board_pins for a secondary mcu, then the config must be updated to specify that name. See the [config reference](Config_Reference.md#board_pins) for further details.
zh_hant: 20201120: `[board_pins]`配置部分現在在`mcu:`參數中明確指定了對應MCU名稱。如果使用輔助MCU的board_pins，則必須更新配置以指定該MCU名稱。參見 [配置參考](Config_Reference.md#board_pins) 以瞭解更多細節。

source: 20201112: The time reported by `print_stats.print_duration` has changed. The duration prior to the first detected extrusion is now excluded.
zh_hant: 20201112: 由`print_stats.print_duration`控制的報告時間已經改變。現在不包括檢測到的首次擠出之前的時間。

source: 20201029: The neopixel `color_order_GRB` config option has been removed. If necessary, update the config to set the new `color_order` option to RGB, GRB, RGBW, or GRBW.
zh_hant: 20201029: neopixel `color_order_GRB` 配置已從配置中移除。如果需要，請更新配置檔案，將新的`color_order`選項設定為RGB、GRB、RGBW或GRBW。

source: 20201029: The serial option in the mcu config section no longer defaults to /dev/ttyS0. In the rare situation where /dev/ttyS0 is the desired serial port, it must be specified explicitly.
zh_hant: 20201029: mcu配置部分的序列選項不再預設為 /dev/ttyS0 。在極其罕見的情況下，如果 /dev/ttyS0 是所需的串列埠，必須明確指定它。

source: 20201020: Klipper v0.9.0 released.
zh_hant: 20201020: Klipper v0.9.0發佈。

source: 20200902: The RTD resistance-to-temperature calculation for MAX31865 converters has been corrected to not read low. If you are using such a device, you should recalibrate your print temperature and PID settings.
zh_hant: 20200902: 修正了MAX31865轉換器的RTD電阻-溫度計算無法為低的錯誤。如果你使用此晶片，請重新校準你的列印溫度和PID設定。

source: 20200816: The gcode macro `printer.gcode` object has been renamed to `printer.gcode_move`. Several undocumented variables in `printer.toolhead` and `printer.gcode` have been removed. See docs/Command_Templates.md for a list of available template variables.
zh_hant: 20200816: G程式碼宏`printer.gcode`對像已被重新命名為`printer.gcode_move`。刪除了 `printer.toolhead` 和 `printer.gcode` 中幾個沒有文件的變數。參見 docs/Command_Templates.md 以獲得可用的模板變數列表。

source: 20200816: The gcode macro "action_" system has changed. Replace any calls to `printer.gcode.action_emergency_stop()` with `action_emergency_stop()`, `printer.gcode.action_respond_info()` with `action_respond_info()`, and `printer.gcode.action_respond_error()` with `action_raise_error()`.
zh_hant: 20200816: gcode宏 "action_"系統已經改變。請用`action_emergency_stop()`替換所有`printer.gcode.action_emergency_stop()` ，用`action_respond_info()`替換所有`printer.gcode.action_respond_info()`，用`action_raise_error()`替換所有`printer.gcode.action_respond_error()`。

source: 20200809: The menu system has been rewritten. If the menu has been customized then it will be necessary to update to the new configuration. See config/example-menu.cfg for configuration details and see klippy/extras/display/menu.cfg for examples.
zh_hant: 20200809: 菜單系統已被重寫。如果是定製菜單，那需要更新配置。配置細節見config/example-menu.cfg，例子見klippy/extras/display/menu.cfg。

source: 20200731: The behavior of the `progress` attribute reported by the `virtual_sdcard` printer object has changed. Progress is no longer reset to 0 when a print is paused. It will now always report progress based on the internal file position, or 0 if no file is currently loaded.
zh_hant: 20200731: `virtual_sdcard`印表機對像報告的`progress`屬性的行為已經改變。當列印暫停時，進度不再被重置為0。現在它會始終根據已載入檔案的讀取位置來報告進度，如果目前沒有載入檔案，則報告0。

source: 20200725: The servo `enable` config parameter and the SET_SERVO `ENABLE` parameter have been removed. Update any macros to use `SET_SERVO SERVO=my_servo WIDTH=0` to disable a servo.
zh_hant: 20200725: 移除了舵機`enable`配置參數和SET_SERVO`ENABLE`參數。請更新所有宏，用`SET_SERVO SERVO=my_servo WIDTH=0`來禁用舵機。

source: 20200608: The LCD display support has changed the name of some internal "glyphs". If a custom display layout was implemented it may be necessary to update to the latest glyph names (see klippy/extras/display/display.cfg for a list of available glyphs).
zh_hant: 20200608: LCD顯示支援部分改變了一些內部 "字形 "的名稱。如果自定義了顯示佈局，可能需要更新到最新的字形名稱（見klippy/extras/display/display.cfg中的可用字形列表）。

source: 20200606: The pin names on linux mcu have changed. Pins now have names of the form `gpiochip<chipid>/gpio<gpio>`. For gpiochip0 you can also use a short `gpio<gpio>`. For example, what was previously referred to as `P20` now becomes `gpio20` or `gpiochip0/gpio20`.
zh_hant: 20200606: 改變了linux mcu上的引腳名稱。現在引腳的名稱格式是`gpiochip<chipid>/gpio<gpio>`。對於gpiochip0，你也可以使用`gpio<gpio>`的縮寫。例如，以前名字為`P20'，現在變成`gpio20'或`gpiochip0/gpio20'。

source: 20200603: The default 16x4 LCD layout will no longer show the estimated time remaining in a print. (Only the elapsed time will be shown.) If the old behavior is desired one can customize the menu display with that information (see the description of display_data in config/example-extras.cfg for details).
zh_hant: 20200603：預設的16x4 LCD佈局將不再顯示列印的預計剩餘時間。(只顯示已用時間。)如果需要舊的佈局，可以用定製菜單顯示該資訊(詳情見config/example-extras.cfg中display_data的描述)。

source: 20200531: The default USB vendor/product id is now 0x1d50/0x614e. These new ids are reserved for Klipper (thanks to the openmoko project). This change should not require any config changes, but the new ids may appear in system logs.
zh_hant: 20200531: 預設的USB廠商/產品ID現在是0x1d50/0x614e。這個新ID是為Klipper保留的（感謝openmoko專案）。這個變化不需要改變任何配置，但新的ID可能會出現在系統日誌中。

source: 20200524: The default value for the tmc5160 pwm_freq field is now zero (instead of one).
zh_hant: 20200524：現在tmc5160的pwm_freq欄位，預設值是0（而不是1）。

source: 20200425: The gcode_macro command template variable `printer.heater` was renamed to `printer.heaters`.
zh_hant: 20200425: gcode_macro命令模板變數`printer.heater`改命名為`printer.heaters`。

source: 20200313: The default lcd layout for multi-extruder printers with a 16x4 screen has changed. The single extruder screen layout is now the default and it will show the currently active extruder. To use the previous display layout set "display_group: _multiextruder_16x4" in the [display] section of the printer.cfg file.
zh_hant: 20200313: 改變多擠出機印表機16x4螢幕的預設液晶屏佈局。現在預設是單個擠出機螢幕佈局，用於顯示目前活動的擠出機。要使用以前的顯示佈局，請設定printer.cfg檔案中[display]部分的 "display_group: _multiextruder_16x4"。

source: 20200308: The default `__test` menu item was removed. If the config file has a custom menu then be sure to remove all references to this `__test` menu item.
zh_hant: 20200308：移除了預設的`__test`菜單項。如果配置檔案中有自定義的菜單，那麼請確保刪除所有對這個`__test`菜單項的引用。

source: 20200308: The menu "deck" and "card" options were removed. To customize the layout of an lcd screen use the new display_data config sections (see config/example-extras.cfg for the details).
zh_hant: 20200308: 移除了菜單中的 "desk "和 "card "選項。要定製lcd螢幕的佈局，請使用新的display_data配置部分（詳見config/example-extras.cfg）。

source: 20200109: The bed_mesh module now references the probe's location in for the mesh configuration. As such, some configuration options have been renamed to more accurately reflect their intended functionality. For rectangular beds, `min_point` and `max_point` have been renamed to `mesh_min` and `mesh_max` respectively. For round beds, `bed_radius` has been renamed to `mesh_radius`. A new `mesh_origin` option has also been added for round beds. Note that these changes are also incompatible with previously saved mesh profiles. If an incompatible profile is detected it will be ignored and scheduled for removal. The removal process can be completed by issuing the SAVE_CONFIG command. The user will need to re-calibrate each profile.
zh_hant: 20200109: bed_mesh 模組現在引用探針的位置來進行網格配置。因此，一些配置選項已被重新命名以更準確地反映其功能。對於矩形床，`min_point'和`max_point`分別重新命名為`mesh_min`和`mesh_max`。對於圓形床，`bed_radius`重新命名為`mesh_radius`。對於圓形床，還增加了一個新的`mesh_origin`選項。請注意，這些變更與之前儲存的網格配置檔案不相容。如果檢測到一個不相容的配置檔案，此檔案會被忽略並被刪除。刪除過程可以通過發出 SAVE_CONFIG 命令來完成。使用者將需要重新校準每個床的網床配置。

source: 20191218: The display config section no longer supports "lcd_type: st7567". Use the "uc1701" display type instead - set "lcd_type: uc1701" and change the "rs_pin: some_pin" to "rst_pin: some_pin". It may also be necessary to add a "contrast: 60" config setting.
zh_hant: 20191218: 顯示配置部分不再支援 "lcd_type: st7567"。請使用 "uc1701 "顯示型別代替：設定 "lcd_type: uc1701 "，將 "rs_pin: some_pin "改為 "rst_pin: some_pin"。可能還需要增加一個 "contrast: 60"的配置設定。

source: 20191210: The builtin T0, T1, T2, ... commands have been removed. The extruder activate_gcode and deactivate_gcode config options have been removed. If these commands (and scripts) are needed then define individual [gcode_macro T0] style macros that call the ACTIVATE_EXTRUDER command. See the config/sample-idex.cfg and sample-multi-extruder.cfg files for examples.
zh_hant: 20191210：刪除了內建的T0、T1、T2...命令。移除了擠出機 activate_gcode 和 deactivate_gcode 配置選項。如果需要這些命令（和指令碼），請定義單獨的[gcode_macro T0]風格的宏，呼叫ACTIVATE_EXTRUDER命令。參見config/sample-idex.cfg和sample-multi-extruder.cfg檔案中的例子。

source: 20191210: Support for the M206 command has been removed. Replace with calls to SET_GCODE_OFFSET. If support for M206 is needed, add a [gcode_macro M206] config section that calls SET_GCODE_OFFSET. (For example "SET_GCODE_OFFSET Z=-{params.Z}".)
zh_hant: 20191210：移除了對M206命令的支援。用呼叫SET_GCODE_OFFSET來代替。如果需要對M206的支援，請新增一個[gcode_macro M206]配置部分，呼叫SET_GCODE_OFFSET。(例如 "SET_GCODE_OFFSET Z=-{params.Z}"。)

source: 20191202: Support for the undocumented "S" parameter of the "G4" command has been removed. Replace any occurrences of S with the standard "P" parameter (the delay specified in milliseconds).
zh_hant: 20191202：移除了對 "G4 "命令中無標註的 "S "參數的支援。用標準的 "P "參數（以毫秒為單位的延遲）取代任何出現的S。

source: 20191126: The USB names have changed on micro-controllers with native USB support. They now use a unique chip id by default (where available). If an "mcu" config section uses a "serial" setting that starts with "/dev/serial/by-id/" then it may be necessary to update the config. Run "ls /dev/serial/by-id/*" in an ssh terminal to determine the new id.
zh_hant: 20191126：改變了那些原生USB支援的微控制器上的USB名稱。現在預設使用唯一的晶片ID（如果可用）。如果 "MCU "配置部分使用以"/dev/serial/by-id/"開頭的 "串列埠 "設定，那麼可能有必要更新配置。在ssh終端執行 "ls /dev/serial/by-id/*"來確定新的id。

source: 20191121: The pressure_advance_lookahead_time parameter has been removed. See example.cfg for alternate configuration settings.
zh_hant: 20191121：移除了pressure_advance_lookahead_time參數。檢視example.cfg以瞭解替代的配置設定。

source: 20191112: The tmc stepper driver virtual enable capability is now automatically enabled if the stepper does not have a dedicated stepper enable pin. Remove references to tmcXXXX:virtual_enable from the config. The ability to control multiple pins in the stepper enable_pin config has been removed. If multiple pins are needed then use a multi_pin config section.
zh_hant: 20191112：如果步進驅動器沒有專用的步進電機使能引腳，那麼就會自動啟用tmc步進驅動器的虛擬使能功能。從配置中刪除對tmcXXXX:virtual_enable的引用。移除了在步進驅動器 enable_pin 配置中控制多個引腳的能力。如果需要控制多個引腳，請使用multi_pin 配置部分。

source: 20191107: The primary extruder config section must be specified as "extruder" and may no longer be specified as "extruder0". Gcode command templates that query the extruder status are now accessed via "{printer.extruder}".
zh_hant: 20191107：主擠出機配置部分必須指定為 "extruder"，不得再指定為 "extruder0"。查詢擠出機狀態的Gcode命令模板現在可以通過"{printer.extruder}"訪問。

source: 20191021: Klipper v0.8.0 released
zh_hant: 20191021: Klipper v0.8.0發佈

source: 20191003: The move_to_previous option in [safe_z_homing] now defaults to False. (It was effectively False prior to 20190918.)
zh_hant: 20191003: [safe_z_homing] 中的 move_to_previous 選項現在預設為 False。(在20190918年之前，它實際上是False。)

source: 20190918: The zhop option in [safe_z_homing] is always re-applied after Z axis homing completed. This might need users to update custom scripts based on this module.
zh_hant: 20190918: [safe_z_homing]中的 zhop 選項總是在Z軸歸位完成後重新應用。這可能需要使用者更新基於此模組的自定義指令碼。

source: 20190806: The SET_NEOPIXEL command has been renamed to SET_LED.
zh_hant: 20190806: SET_NEOPIXEL 命令已被重新命名為 SET_LED。

source: 20190726: The mcp4728 digital-to-analog code has changed. The default i2c_address is now 0x60 and the voltage reference is now relative to the mcp4728's internal 2.048 volt reference.
zh_hant: 20190726：更改了mcp4728的數模轉換程式碼。預設的i2c_address現在是0x60，電壓參考現在是相對於mcp4728的內部2.048V參考源。

source: 20190710: The z_hop option was removed from the [firmware_retract] config section. The z_hop support was incomplete and could cause incorrect behavior with several common slicers.
zh_hant: 20190710: 刪除了[firmware_retract]配置部分中的z_hop選項。由於對z_hop的支援不完整，可能會導致幾個常見切片軟體的異常行為。

source: 20190710: The optional parameters of the PROBE_ACCURACY command have changed. It may be necessary to update any macros or scripts that use that command.
zh_hant: 20190710：改變了PROBE_ACCURACY命令的可選參數。如果宏或指令碼使用了該命令，可能需要更新。

source: 20190607: The "variable_X" parameters of gcode_macro (along with the VALUE parameter of SET_GCODE_VARIABLE) are now parsed as Python literals. If a value needs to be assigned a string then wrap the value in quotes so that it is evaluated as a string.
zh_hant: 20190607: gcode_macro 的 "variable_X "參數（以及 SET_GCODE_VARIABLE 的 VALUE 參數）現在被解析為 Python 字元。如果一個值需要分配成字串型，那麼用引號包裹該值以確保它被解析為一個字串。

source: 20190606: The "samples", "samples_result", and "sample_retract_dist" config options have been moved to the "probe" config section. These options are no longer supported in the "delta_calibrate", "bed_tilt", "bed_mesh", "screws_tilt_adjust", "z_tilt", or "quad_gantry_level" config sections.
zh_hant: 20190606: samples"、"samples_result "和 "samples_retract_dist "配置選項已被移至 "probe "配置部分。在 "delta_calibrate"、"bed_tilt"、"bed_mesh"、"screw_tilt_adjust"、"z_tilt "或 "quad_gantry_level "配置部分不再支援這些選項。

source: 20190528: The magic "status" variable in gcode_macro template evaluation has been renamed to "printer".
zh_hant: 20190528：gcode_macro模板評估中的特殊 "status "變數已更名為 "printer"。

source: 20190520: The SET_GCODE_OFFSET command has changed; update any g-code macros accordingly. The command will no longer apply the requested offset to the next G1 command. The old behavior may be approximated by using the new "MOVE=1" parameter.
zh_hant: 20190520: SET_GCODE_OFFSET命令已經改變，請相應地更新G程式碼宏。該命令將不再把要求的偏移量應用於下一個G1命令。舊的行為可以通過使用新的 "MOVE=1 "參數來近似實現。

source: 20190404: The Python host software packages were updated. Users will need to rerun the ~/klipper/scripts/install-octopi.sh script (or otherwise upgrade the python dependencies if not using a standard OctoPi installation).
zh_hant: 20190404：Python主機軟體包已經更新。使用者需要重新執行~/klipper/scripts/install-octopi.sh指令碼（如果不使用標準的OctoPi安裝，則需要升級Python的依賴關係）。

source: 20190404: The i2c_bus and spi_bus parameters (in various config sections) now take a bus name instead of a number.
zh_hant: 20190404：現在i2c_bus和spi_bus參數（在各個配置部分）採用匯流排名稱而不是數字。

source: 20190404: The sx1509 config parameters have changed. The 'address' parameter is now 'i2c_address' and it must be specified as a decimal number. Where 0x3E was previously used, specify 62.
zh_hant: 20190404：變更了sx1509的配置參數。'address' 參數改名為 'i2c_address'且必須被指定為十進制數字。以前使用的是0x3E，現在則用62。

source: 20190328: The min_speed value in [temperature_fan] config will now be respected and the fan will always run at this speed or higher in PID mode.
zh_hant: 20190328：現在[temperature_fan]配置中的min_speed值將被使用，在PID模式下，風扇將始終以這個速度或更高的速度轉動。

source: 20190322: The default value for "driver_HEND" in [tmc2660] config sections was changed from 6 to 3. The "driver_VSENSE" field was removed (it is now automatically calculated from run_current).
zh_hant: 20190322: [tmc2660] 配置部分中 "driver_HEND "的預設值從6改為3。"driver_VSENSE "欄位被刪除（從run_current中自動計算的）。

source: 20190310: The [controller_fan] config section now always takes a name (such as [controller_fan my_controller_fan]).
zh_hant: 20190310：現在[controller_fan]配置部分總是包含一個名字（例如[controller_fan my_controller_fan]）。

source: 20190308: The "driver_BLANK_TIME_SELECT" field in [tmc2130] and [tmc2208] config sections has been renamed to "driver_TBL".
zh_hant: 20190308：[tmc2130]和[tmc2208]配置部分中的 "driver_BLANK_TIME_SELECT "欄位已被重新命名為 "driver_TBL"。

source: 20190308: The [tmc2660] config section has changed. A new sense_resistor config parameter must now be provided. The meaning of several of the driver_XXX parameters has changed.
zh_hant: 20190308：變更了[tmc2660]配置部分。現在必須提供一個新的sense_resistor配置參數。變更了幾個driver_XXX參數的含義。

source: 20190228: Users of SPI or I2C on SAMD21 boards must now specify the bus pins via a [samd_sercom] config section.
zh_hant: 20190228: SAMD21板上的SPI或I2C現在必須通過[samd_sercom]配置部分指定匯流排引腳。

source: 20190224: The bed_shape option has been removed from bed_mesh. The radius option has been renamed to bed_radius. Users with round beds should supply the bed_radius and round_probe_count options.
zh_hant: 20190224: bed_shape選項已從bed_mesh中移除。半徑（radius）選項已被重新命名為bed_radius。如果使用圓形床，需要提供bed_radius和round_probe_count選項。

source: 20190107: The i2c_address parameter in the mcp4451 config section changed. This is a common setting on Smoothieboards. The new value is half the old value (88 should be changed to 44, and 90 should be changed to 45).
zh_hant: 20190107：變更了mcp4451配置部分的i2c_address參數。這是Smoothieboards上的一個常規設定。新值是舊值的一半（88應改為44，而90應改為45）。

source: 20181220: Klipper v0.7.0 released
zh_hant: 20181220: Klipper v0.7.0發佈

source: 20210703: A `samd_sercom` config section must now specify the sercom bus it is configuring via the `sercom` option.
zh_hant: 20210703: `samd_sercom`配置部分現在必須通過`sercom`選項指定它要配置的sercom匯流排。

source: 20210720: A controller_fan section now monitors all stepper motors by default (not just the kinematic stepper motors). If the previous behavior is desired, see the `stepper` config option in the [config reference](Config_Reference.md#controller_fan).
zh_hant: 20210720: controller_fan部分現在預設監控所有步進電機（而不僅僅是運動型步進電機）。如果需要以前的行為，請參考[config reference](Config_Reference.md#controller_fan)中的`stepper`配置選項。

source: Configuration Changes
zh_hant: 配置變更

source: 20210819: In some cases, a `G28` homing move may end in a position that is nominally outside the valid movement range. In rare situations this may result in confusing "Move out of range" errors after homing. If this occurs, change your start scripts to move the toolhead to a valid position immediately after homing.
zh_hant: 20210819: 在某些情況下，`G28`的歸零動作可能在某個超出有效移動範圍的位置結束。在少數情況下，這可能導致歸位后出現 "移動超出範圍（Move out of range）"的錯誤。如果發生這種情況，請改變你的啟動指令碼，在歸位后立即將列印頭移動到有效位置。

source: 20210814: The analog only pseudo-pins on the atmega168 and atmega328 have been renamed from PE0/PE1 to PE2/PE3.
zh_hant: 20210814: atmega168和atmega328上的僅有模擬的偽引腳已經從PE0/PE1改名為PE2/PE3。

source: 20210903: The default [`smooth_time`](Config_Reference.md#extruder) for heaters has changed to 1 second (from 2 seconds). For most printers this will result in more stable temperature control.
zh_hant: 20210903: 加熱器的預設[`smooth_time`](Config_Reference.md#extruder)已改為1秒（從2秒）。對於大多數印表機來說，這將使溫度控制更加穩定。
